観点名	概要	パターン	試験項目
データの組み合わせの網羅性	入力要素の組み合わせを網羅的に確認する。	"入力要素が複数存在する場合にその組み合わせについてパターン化して確認する。
ファイルコピー、ファイルリネームのみ対象となる。
また、ローカル⇒ローカルのようにクライアントとサーバが連携せず終了するパターンについては単体テストの範囲とし、対象外とする。"	"■ファイルコピーについて下記要素の組み合わせで項目を作成する。
・ファイルアップロード/ダウンロード
・コピー元パスがファイルパス、ディレクトリパス、ワイルドカードを含むパス
・コピー先がファイルパス/ディレクトリパス
・上書きオプションがfalse/trueでコピー先にファイルが存在する場合
・ファイルアップロード時、コピー先のディレクトリとファイルの所有者と権限について確認する

■ファイルリネーム
・ファイルが存在する/しない
・ファイルパスがディレクトリ/ワイルドカード
・対象パスの所有者、グループ、権限が想定と異なる。

サーバ上のファイルリネームの正常パターン。変更前ファイルパスが書き込み権限のあるファイルとして存在し、変更後ファイルパスが存在せず、親ディレクトリは存在する。
・サーバ上に変更後ファイルパスが既に存在する異常パターン。
・サーバ上に変更後ファイルパスの親ディレクトリが存在しない異常パターン。
"
